Kötü haberler delip geçiyor,
kontrolüm dışındaki bu çarpıntılı kalp atışından.
Dingin şehrin nefesi...
Sadece kalbimdeki merak sessizliği bozuyor.
Kesinlikle kimse tarafından manipüle edilmeyecek
bir rüyaya sarılarak, yarına saldıracağım.
Zamanın akışını aşarak,
rüzgarı hissederek yaşamak istiyorum.
Özgür bırak beni. Hâlâ çok erken
ebedi uykuya ulaşmam için.
Kızıl sıcaklık rengindeki gözlerimle,
tükenme noktasına gelsem bile yolumu açacağım!
Hiroşima'daki liseler arası turnuva hazırlığında, Shohoku,
Shoyo ve Ryonan'ın birleşik takımına karşı oynuyor.
Rukawa en iyi formunda
ve oyunun başında üst üste üç sayı attı.
Harikasın, Rukawa-kun!
Ancak, Shoyo'nun oyuncu-menajeri Fujima gerçek gücünü göstererek,
Shohoku'yu zor bir duruma sokuyor.
Shohoku'da, Sakuragi Hanamichi, Kogure'nin yerine geçerek oyuna başlıyor.
Antrenmanda elde ettiği başarıyı göstermek istiyor, ama...
Hayır, değildi! Gerçek gücüm bu değildi! Kahretsin.
Rukawa'nın büyük performansı sürüyor...
ve Shohoku şu an yedi sayı önde.
Sendoh'un Shoyo-Ryonan birleşik takımında oynamasıyla,
Shohoku, Kanagawa'nın en güçlü takımına karşı mücadele ediyor.
Kahretsin, Rukawa Sendoh'u durduramıyor!
Ben Sendoh'u savunacağım!
Hafife alma onu, Sakuragi.
Kendi işine bak! Megane!
Olamaz!
İşte bu! Sendoh-san hemen bir sayı yaptı!
Sendoh-kun gerçekten harika...
Söylemiştim! Rukawa için imkansız bu.
Gori, bırak Sendoh'u ben hallederim...
Salak! Çeneni kapat ve kendi işine odaklan!
Kahretsin.
Aptal.
Harika, Sendoh.
Ryonan'ın yıldızı Sendoh ve Shoyo'nun yıldızı Fujima.
Takım çalışmaları inanılmaz.
Paslaşmalarına bakılırsa,
Daha önce hiç birlikte oynamadıklarına inanamıyorum.
Hadi atın şunu!
Bir gol atın!
Seninle bu kadar çabuk bire bir mücadele edeceğimi hiç düşünmemiştim.
Ryonan'la oynadığınız maçın videosunu izledim.
Hâlâ Sendoh-kun'un gerisindesin.
Ulusal seviyede daha iyi oyuncular da var.
Şimdilik Japonya'nın en iyi oyuncusu olmayı hedefle.
Pas verin! Pas!
Bana pas ver, Sakuragi!
Bu sefer atacağım.
Sakin ol, sakin olmalıyım.
Bu salak... yine mi başlıyor.
Yapma, Sakuragi!
Önce sakinleş. Dizlerini kullan.
Aşağıdan yukarıya.
Bana ne yaptın sen, Megane?
Hızlı geri dönün!
Uozumi!
Tamam!
Oyunumuzu bozuyorsun, Hanamichi.
O garip şeyi bir daha yaparsan, topu sana asla pas vermem.
Ne yapabilirsin ki?
Kahretsin... Kahretsin! Kahretsin!
Takma kafana, Shohoku!
Diğer takımın moralinin yerinde olduğunu hissediyorum.
Şimdi Sendoh-san da var. Bu biraz fazla değil mi?
Fujima-san, Uozumi-san ve Sendoh-san.
Bu üçlüyü bir takımda görmek biraz fazla güçlü.
Ne olmuş yani? Yakında inter-high maçları var.
Bu bir antrenman maçı olsa bile, Shohoku bunu kaybedemez!
Tabii ki hayır. Elinden geleni yap, kardeşim!
Sizi yeneceğiz, Akagi!
Ne diyorsun sen?
Sizi geçtiğimizi unuttunuz mu?
Tamam!
Şimdi biz atacağız!
Uozumi-san. Bölge turnuvasındakinden farklı görünüyor.
Şimdi keyif alıyor gibi.
Tek düşündüğü, Ryonan'ın her zaman kazanması gerektiğiydi.
Çünkü takımın kaptanıydı ve tüm takımdan sorumluydu.
Artık baskıdan kurtuldu ve oyunun tadını çıkarabiliyor.
Doğru. Bu takımda başka bir lider var, Fujima-san. Sendoh-san da yanında.
Uozumi-san artık tamamen oyuna odaklanabilir.
Uozumi-san'ı böyle oynarken görmek istemiştim! Sonunda kendisi oldu!
Artık neler yapabileceğini görmek istiyorum!
Hadi Uozumi!
Ne?
Güzel atış Fujima-san! Sadece bir sayı gerideyiz. Biraz daha!
Tamam!
Sorun ne, Gori? Patron maymun seninle dalga geçiyor!
Kendini kime sanıyorsun?
Uozumi daha önce böyle bir hamle yapmaya çalışmıştı, ama bu sefer yapmadı. Kahretsin.
Acele etmiyorum, Akagi.
Aramızda savaşacak daha çok zamanımız var.
Bekle ve gör.
Savunmadayız! Hadi yapalım!
Bu golü kaçıramayız!
İçimde bir huzursuzluk var.
Rukawa şu an ne tür bir oyun sergiliyor? Hayat boyu rakibim.
Gidip izlemek istiyorum.
Kiyota!
Ne hayal kuruyorsun, Kiyota?
Biraz merak etmiyor musun, Maki-san?
Haftalık derginin muhabiri bize ne demişti?
Shohoku, Shoyo ve Ryonan'dan oluşan özel bir takımla maç yapıyor.
Ne? Dinlemiyor muydun?
Antrenman kampında Shizuoka'dan Jousei Lisesi ile bile maç yaptılar.
Shohoku'yu düşünmeden edemiyorum.
Daha da önemlisi, Rukawa şimdi ne kadar iyi?
Bunu öğrenmek istiyorum.
Sakuragi sorun değil ama.
Rukawa kesinlikle ülkenin en iyi oyuncularından biri, buna şüphe yok.
Ama mutlaka en iyisi değil.
Örneğin...
Meiho Lisesi'nden Morishige Hiroshi!
Turnuvada ne tür birinci sınıf oyuncuların çıkacağını bilmiyoruz.
Maki-san, bu Kiyota Nobunaga hepsinin üstünde olacak!
İşte bu ruh, Kiyota. Hadi gidelim!
Evet.
Yapacağım! Rukawa ve Morishige kim ya da ne olursa olsun umurumda değil.
Rukawa-kun aradan sıyrılıyor.
Daha değil!
Girme oraya!
Gir!
Kahretsin! Basket oldu!
Salak.
Devre arası!
Her beş ortaokul öğrencisinden biri basketbol oynuyor,
biliyor muydunuz?
Hanamichi gibi peş peşe basketbol hareketleri yapabilmek harika.
Sendoh-kun harika ama Rukawa-kun da çok iyi gidiyor. Beklendiği gibi!
Shohoku'nun morali yüksek olması normal. Özellikle Rukawa-kun'un.
Yine daha fazla öne geçtiler.
Shohoku'yu desteklemeye geldiğini sanıyordum.
Şimdi durum farklı, abla.
Sendoh ve Rukawa...
Onlara baktığımda, zamanımızın geçip gittiğini düşünmeden edemiyorum, Fujima.
Bir gün öyle olacak. Ama henüz erken.
Ben as takımda kaldığım sürece değil.
Sadece iki sayı kaldı. Aslında kolayca ulaşılabilir durumdalar.
İkinci devredeki oyunlarınızı dört gözle bekliyorum,
Uozumi-san ve Sendoh-san!
Bana bırak, Hikoichi!
Sana güveniyorum, Sendoh.
Evet, Ikegami-san.
Kahretsin. Neden? Sorun ne?
Baba, bana yanlış bir teknik öğretmedin değil mi?
Neden Rukawa'nın şutları isabet ediyor da benim kamp eğitimimdekiler etmiyor?
Yirmi bin kere yaptım! Garip değil mi?
Rukawa-kun'un şutları vücuduna iyice işlemiş.
Milyonlarca kez şut atmış olmalı.
Milyonlarca?
Akagi, Uozumi'yi durdurmalısın.
Eğer pota altını kontrol ederse, sadece Sendoh değil Fujima da üç sayılık atışlar yapacak.
Biliyorum.
Ve sen, Ryota. Fujima'yı tutmak sana düşüyor.
Aya-chan.
Kanagawa'nın bir numaralı oyun kurucusuna karşı,
Kainan'lı Maki ile dengeli mücadele ettin, değil mi?
Tamam!
İkinci yarı başlıyor.
Hadi bakalım, başlıyoruz!
Evet!
Başardık!
İkinci yarı başlıyor.
Uozumi-san!
Herkes...
Fujima-san!
Sen de buradasın.
Aa, Fuku-san!
Ne? Fukusuke mi?
Isınma, Fukuda. Çabuk.
Ben iyiyim.
Benimle değiş.
Hasegawa-san.
Bu maçı kazanın.
Evet.
Hadi gidelim, Uozumi-san!
Tamam!
Ne takım ama! Fujima, Uozumi, Hanagata, Sendoh.
ve üstüne bir de hücumcu Fukuda.
Şu takımın güçlü üyelerine bak.
Shohoku iyi olacak mı?
Akagi!
Mit-chan!
Aota...
Sen değil...
Yarın Milli turnuvaya gidiyorsunuz!
Bu garip takıma yenilmeyin! Anladınız mı?
Garip değiller.
Gördüğüm en güçlü takım onlar.
Yaşasın, yaşasın, Rukawa!
Mit-chan!
Rukawa'nın taraftarlarından bile daha coşkulu.
Kesin şunu.
Fukusuke, seni yeneceğim!
Sen öyle diyorsun.
Hmph. Rukawa gibi sıradan bir oyuncu
pratikte milyonlarca kez şut atması gerekebilir.
Ama benim için durum farklı.
Benim gibi bir dahi için yirmi bin fazlasıyla yeterli.
Neden bahsediyorsun?
Sana bir dahi olduğumu söylemiştim!
Sakuragi!
Yakındı.
Fukusuke!
Hızlı hücum!
Aferin, Fuku-san! Bir gol daha!
Fukuda! Harika!
Biliyordum. Takımımız Fukuda ile çok daha güçlü.
Savunmada çok iyi değil ama Sakuragi'ye karşı yeterince iyi.
Haklı. Bu güçlü takımı durdurmak neredeyse imkansız.
Üç sayı!
Uozumi, ribaund!
Ne?
Başardın! Rukawa-kun.
Evet.
Evet!
Kim bu kız zaten?
Bu adam harika. Kesinlikle bu adam gibi değil.
Ne... Ne oluyor?
Şimdi sıra bizde!
Başarabilirsin!
Tamam!
Harika, Fukuda.
Kaptan!
Üç sayılık mı? Yoksa numara mı?
Bu sefer Fujima-san!
Tamam! İyi, geri dönüyoruz!
Şimdi iyi bir fark yapma zamanı.
Kahretsin.
Devre arasında hiç talimat vermedi.
Anzai-sensei kazanıp kazanmamamızı umursamıyor mu?
Rukawa!
Sendoh, Rukawa ya da Fukusuke'ye kaybedemem.
Öyleyse, gizli silahı mı kullanmalıyım?
Sakuragi!
Bu sefer! Üçüncü denemede şans!
Antrenman kampı şutu!
Ne..
Steps!
Hey Yasu! Bana düşman mısın? O neydi öyle?
Üçten fazla adım attığını gördüm.
Kimin tarafındasın? Sen Shohoku'nun bir üyesisin!
Kararı reddet. Hala zaman var-
Kes sesini, aptal!
Sakuragi-kun...
Anzai-sensei, şimdi bir mola vermemiz gerekmiyor mu?
Hayır, gerek yok.
Ama...
Senden bıktık artık, salak.
Ne dedin, Rukawa?
Bu maçı kazanmak istemiyor musun, Sakuragi?
Tabii ki istiyorum!
Tamam. O zaman şu an ne yapman gerektiğini düşün.
Ribaund alma yeteneğinin ulusal düzeyde olduğuna inanıyorum.
Ulusal düzey!
Bunu neden daha önce söylemedin, Gori? Ulusal düzey!
Çok abarttım mı acaba?
Hadi bu sayıyı yapalım.
Ayako-kun, birleşik takım Kanagawa'daki en güçlü takım olabilir.
Yine de, eğer takımımız bu maçı kazanamazsa,
turnuvaya hiç gitmemeliler.
Anzai-sensei...
Takım üyelerimiz bunun farkında olmalı.
Onu yenmeliyim, böylece Kanagawa'nın en iyi gardı olabilirim!
Ribaundu al!
Ribaundu kontrol eden, oyunu kontrol eder!
Hadi Ryo-chin!
Rukawa!
Harika!
Evet.
Aferin Ryota!
Sana da, Rukawa!
Bu sadece güçlü hareketimin bir yan ürünüydü.
Sakuragi!
Güzel ribaund! Aferin!
Gori.
Hedefimiz ulusal şampiyonluk. Kazanmalıyız!
Akagi...
Seni düşündükçe,
kalbim daha güçleniyor.
Gözüm hep üzerinde olduğundan,
hâlâ koşuyorum.
O uzak günlerin hayali samimiydi,
şimdi bile parıldıyor.
Ne kadar endişeyle dolu olsan da,
kendi yoluna içtenlikle inan.
Seni seviyorum, çünkü olduğun gibi, gerçek yüzünü gösteriyorsun
Değişirse üzülürüm
Gözlerin, bir çocuğunkiler gibi,
hep parlıyor, dostum.
Seni düşündükçe,
kalbim daha güçleniyor
Gözüm hep üzerinde olduğundan,
hâlâ koşuyorum.